
Урок 15: Методы в Java.
        Урок 16: Тип возвращаемого значения метода.
        Урок 17: Параметры метода.
        Доп. статьи:
        Статья “Объекты как параметры методов”: https://metanit.com/java/tutorial/3.14.php
        Задачи:
        1. Для этого задания скопируйте классы Автомобиль и Мотоцикл из предыдущего дня
        в пакет текущего дня.
        В классах Автомобиль и Мотоцикл реализовать два метода:
        info () - выводит в консоль строку “Это автомобиль” (или “Это мотоцикл”),
        yearDifference () - принимает на вход число (год), и возвращает разницу между
        переданным годом и годом выпуска транспортного средства
        2. Создать класс Самолет ( Airplane ) с полями:
        - producer (изготовитель)
        - year (год выпуска)
        - length (длина)
        - weight (вес)
        - fuel (количество топлива в баке) + геттер для этого поля
        Создать конструктор в классе Самолет, принимающий в качестве аргументов значения
        четырех полей класса (значение поля “количество топлива в баке” установить равным
        0). В конструкторе для передачи полям значений использовать ключевое слово this .
        Помимо этого, в классе необходимо реализовать метод info() , который выводит
        сообщение в следующем формате:
        “Изготовитель: … , год выпуска: … , длина: ..., вес: ..., количество топлива в баке: …”
        Также, необходимо реализовать метод fillUp() , который в качестве аргумента
        принимает число и заправляет топливный бак самолета на это значение.
        Создать новый объект класса Самолет с произвольными данными.
        Изменить год выпуска и длину с помощью сеттеров, вызвать метод fillUp() два
        раза, передав разные значения. Вызвать метод info() .
        3. Создать класс Teacher (Преподаватель), имеющий поля “Имя”, “Предмет”. Создать
        класс Student (Студент) с полем “Имя”.
        Каждый класс имеет конструктор (с параметрами), set и get методы по
        необходимости, а также у преподавателя есть метод evaluate (оценить студента),
        принимающий в качестве аргумента студента, и работающий следующим образом:
        внутри метода случайным образом генерируется число от 2 до 5, выводится строка:
        "Преподаватель ИМЯПРЕПОДАВАТЕЛЯ оценил студента с именем ИМЯСТУДЕНТА
        по предмету ИМЯПРЕДМЕТА на оценку ОЦЕНКА."
        Все слова, написанные большими буквами, должны быть заменены
        соответствующими значениями. ОЦЕНКА должна принимать значения "отлично”,
        "хорошо”, "удовлетворительно" или "неудовлетворительно", в зависимости от
        значения случайного числа.
        Создайте по 1 экземпляру каждого класса, у преподавателя вызовите метод оценки
        студента, передав студента в качестве аргумента метода.